W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by - 블랙이글
즐감 하세요.^--^
맛있겠는데요?
그 샌드위치요
점심시간인가요?
신문에 볼 만한
기사라도 있나요?
한 장 드릴까요?
아뇨, 직업이
신문 읽는 건데요
점심시간만큼은
읽고 싶지 않아요
실례합니다, 아가씨
뭐죠?
여길 나가면
어디로 가시나요?
그건 왜 물으시죠?
전 항공기 조종사인데요
시애틀에 가는 비행기
시간이 다 돼서
세탁물을 찾을 시간이
없지 뭡니까
그래서요?
제 대신 좀
찾아 주시겠습니까?
돈은 드릴께요
영수증하고 30달러입니다
이거면 될 꺼예요
세탁물을 찾고 나선
어떻게 하죠?
좋은 질문이네요
제 집 열쇠입니다
주소도 적혀 있어요
12시 30분이면 오니까
그 가져오세요
한밤중에요?
이봐요, 그건 좀...
아뇨, 잠깐만요
한 가지만 더 묻겠어요
좋아요
열쇠가 있으니까 아무 때나
갖다 놔도 괜찮잖아요?
그럼 제가 감사의 표시를
제대로 할 수가 없죠
그렇군요
어떻게 할 건데요?
갖고 갈 수 없는 걸
드리겠습니다
그게 뭐죠?
미리 말해야 하나요?
그럼요
실례합니다
케이크를 굽죠
케이크를 구워요?
굽는데!
초콜릿 좋아하시죠?
초콜릿 알레르기예요
그럼 당근 케이크는요?
아주 좋아해요
그럼 됐군
장식은 크림 치즈로
제 특기죠
유선방송 기사는 왔었어?
영화 못 본 지 3주나 됐어
나도 속상해
그거 괜찮아 보이네요
샤블리스인가요?
누구 타월 없어요?
저게 너야, 저 안에
옷 속이 아니라 뱃속에
저기 어떻게 들어갔지?
그건 다른 비디오에 있어
넌 절대 볼 수 없는 거야
저기 언니도 있다
언니 친 아빠는 왜 없어?
넌 꼭 바보 같은 말만 하더라
난 4살이야
얘들아
엄마가 말해 줘
엄만 네 아빠가 케이크를
만들어 줘서 결혼했단다
크림 치즈까지 얹었었지
엄마를 좋아했거든
아빤 엄마가 왜 좋았어?
얼굴에 반했지 뭐
늦었다!
이제 2진 선수가 맡아라
또 저놈의 포르쉐야
에이미, 주말에 놀 수 있게
제시 숙제 다 시켜놔
갑시다
에이미, 전부 알아들었어?
뭘 모를까 봐 걱정이세요?
에이미
죄송해요
결혼 기념일 축하 드려요
접착하는 문신이야
뭐라고 쓰여 있냐면...
'벌거벗은 채 발견되면
앨리스 그린에게 보내주세요'
비행 나갈 때 붙여
그래야 스튜어디스가
당신이 유부남인지 알지
여행 보조원
그래, 여행 보조원
많이 생각했군
난 20달러가 넘었어
난 20달러 안 넘었는데!
그래?
약속을 어겼어
너무 예뻐
오늘밤은 그냥 넘길 수
없겠는걸
저 여자 당신한테
반했나 봐
안녕하세요?
네, 춤을 정말 잘 추시네요
감사합니다
결혼 기념일 축하해
저놈의 포르쉐!
여보, 이리 와
안돼, 앨리스
이봐!
지금 새벽 1시야!
한참 즐길 시간이라구!
앨리스, 아무도 없어
차한테 얘기하면 뭐해
빌어먹을
앨리스
앨리스!
시끄러워!
여보, 이러면 어떻게 해
소리 못 죽여!
던져봐!
정통으로
어서!
샤워 물 틀어 놨어
설마 출근하란 얘긴
아니겠지?
맞아
오늘은 골치 썩이는 애
없겠지?
600명 애들 중에?
물론 있겠지
어서
옷 입어라
시간 늦겠다
매튜가 네 가슴을 쳐다본 게
성적 희롱이랄 수 있을까?
'너도 하고 싶지?' 라고
했다면요?
그랬니?
아뇨, 하지만 그랬다면요?
그건 아슬아슬 하구나
네 치마를 들췄으면
완전히 보낼 수도 있는데
그래서 강의까지 빼먹고
온 이유가 뭐지?
젠장!
무사히 넘어가는 날이 없네
퇴근 후 한 잔 어때?
왜 그래?
내 문제가
애들 문제보다는 심각해
좋아, 딱 한 잔이야
오늘 마이클이 비행 있어
안녕
앨리스는?
저도 그게 궁금해요
안녕히 계세요
에이미!
나 오늘 비행이 있어
저도 늦었어요, 약속이
있는데 연락도 못 했다구요
교실 밖에서 기다릴 텐데
그냥 바람 맞출 순 없어요
에이미, 이건 중요한 일이야
비행이 잡혔다니까
설마 제 인생이 덜 중요하단
말씀은 아니겠죠?
물론 아니지
그렇겠죠, 안녕히 계세요
엄마가 안 오시네요
그러게 말이다
비행이 있는데
안 오시면 어떡하죠?
나가서 제일 먼저 만나는
사람한테 5달러에 부탁해볼게
아빠
좋아, 10달러
참 예쁘구나
20분이면 불 꺼질 거야
알았지?
알았어요
무사했군
아는 사람한텐 전부 전화했어
병원도 학교도...
깨어 있었네
당연하지, 지금쯤 시카고
상공을 날고 있어야 하니까
그만 해
당신 비행이 있었지
그랬던가? 서둘러야겠네
미안해, 깜박했어
무슨 일이야?
한 잔 하러 갔었어
팸하고?
그래, 팸...
내가 필요하다잖아
얘기 상대가 필요하대
조 때문에 속상하다고...
다 좋은데
전화는 해줬어야지
얘길 하다가 갑자기 울잖아
시계를 봤을 땐 이미 늦어서
당신이 잘 줄 알았어
어떻게 당신 비행 있는 걸
잊어 버렸을까
나도 모르지
맙소사, 마이클
당신은 내가 얼마나 힘든지
전혀 몰라
뭐가 힘든데?
직장도 그렇고
애 키우고 살림하는 것도 그래
물론 다 잘하는 여자들도 있지
하지만 남편이 반 이상
떠나 있지는 않아
당신이 없을 땐
너무 외로워
일이 힘들면 나한테 말해
말해서 뭐해?
괜히 당신만 힘들지
그건 내게 맡겨
애드한테 멕시코 비행을
맡아달라고 하고 떠나는 거야
좋아?
떠나는 거?
가서 할머니 할아버지가
주시는 사탕 받아라
잘 있었냐, 케이시?
내가 뭘 가져왔는지 아니?
난 할머니랑 있기 싫어
괜찮을 거야
우리한텐 관심도 없어요
너희를 얼마나 사랑하시는데
버릇 나빠질까 걱정인걸
-안녕하세요, 장모님
-잘 있었나, 마이클
아직도 엄마를 무시하잖아
난 그게 싫어요
할머니를 좋게 봐드려
힘들게 사셔서 그래
제시
우리 천사는
잘 있었나?
잘 지내요, 엄마
어떠셨어요?
살이 빠진 거냐?
피곤해서 그런가 보구나
나도 피곤할수 있는
시간이 있으면 좋겠다
웃어봐
한번 웃어보렴
여보, 마이클이 혼자
짐을 다 옮기잖아요
미안해
괜찮아요
두 개뿐인 걸요
작은 걸 드리게
도움되는 걸 좋아하셔
내가 들을게
떠나기 전에 뭐
필요하신 건 없어요?
신나게 놀다 오기나 해라
그게 내가 바라는 거야
제시, 케이시, 우리
엄마를 깜짝 놀래드릴까?
오실 때까지 집안을
몽땅 청소해 놓는 거야
그러면 좋겠지?
그만 가야겠어요
잘 있어라
재밌게 지내
조심해서 다녀오게
안녕, 엄마
사랑해요
사랑한다, 잘 있어라
그만 들어가자
청소 적당히 하세요
붙이는 문신이야
혹시 모르니까, 멕시코는
예측불허의 나라거든
우리가 사랑을 나눌 동안
지켜줄 사람을 찾았어
현지 사람이야?
그만 들어가
할 얘기가 있어
자주 나오는 게 좋겠어
그렇잖아
왜냐면 비행기 값은
당신 회사에서 대주고
내겐 호텔비가 할인되는
교사증이 있고
먹는 거야
어딜 가면 안 먹나?
그러니까 얼마든지
놀러 올 수 있다는 얘기지
술값이 좀 들겠지
무슨 뜻이야?
시비 거는 거야?
아니야, 앉아 앨리스
잠깐, 나도 좀 할 줄 알아
싸우고 싶다면 얼마든지
상대해주겠다 이거야
앨리스, 앉아!
앨리스, 앉으라고!
앨리스!
야단 맞을 각오 됐어
스트레스가 많으니까
재밌게 놀아야 하는 건 알아
하지만 밤늦게 젖은 옷 짜서
널고 하는 건 재미없어
당신 요새 술이 과해
왜 그래?
우리 얘기 좀 할까?
어젯밤엔 무서웠어
당신은 무섭지 않아?
어떻게 된 거야?
이젠 많이 마시지 않을 거야
어젯밤 일로 완전히
정신차렸어
약속할게
내 자신에게 약속하는 거야
제시!
사탕인형이다
엄마 아빠 오셨다!
이런, 더럽히면 안돼
누가 결혼하나?
뭘 하든 더럽히지만 마라
정말 예쁘구나
선물이 뭔지 보렴
사탕만 잔뜩은 아니겠지
이 썩는단 말이다
무사히 왔구나
젠장!
쓰레기는 아무 이상 없어
갑자기 걱정이 돼서 말이야
이제 괜찮아
들어와 여보, 늦었어
케이시
다나네 집엔 못 가
펠리시아가 살해 됐다고
신고해야겠는걸
화장 지우려고 그랬어
무슨 일이 있나?
숙제를 안 해서
친구네 못 가게 했어
월요일까지만 하면 돼요
어제 끝내라고 얘기했지?
모두 잘 잤니?
아침엔 인사부터 하는 거야
당신은 커피 마시고
속부터 풀어
다나네 가긴 가는데 숙제는
토요일까지 끝내는 거야
나중에 하면 어때서요?
미리 하면 도와줄 수 있지만
나중에 하면 혼만 낼 거야
늦어서 미안해
괜찮아요
케이시는 자고
제시는 컴퓨터하고 있어요
괜찮으세요?
점심 때 타이 음식을 먹었더니
기름이 안 좋았나 봐
이젠 괜찮아, 내일 봐
저녁 지어 놓고 갈게요
아니야, 내일 와
아주머니, 제 생각엔...
에이미, 집에 가
알았지?
어서!
집에 가!
좀 쉬세요
이따 전화할게요
엄마
사만다가 컴퓨터에 자동차를
그렸어요, 초록색이야
숙제나 해
엄마?
어디 아파요?
숙제하라니까!
엄마, 어디 아파?
숙제 다 했단 말이야
그 얘길 하려고 했어!
우리 아가...
제시!
엄마?
마이클 그린 씨 계십니까?
교환이 찾는데요
여보세요?
제시구나, 무슨 일이니?
엄마가 죽었어요
뭐?
욕조 문이 넘어져서
바닥이 온통 유리 조각인데
엄마가 그 속에 누워있어
지금 사람을 보낼게, 알았지?
알았어요
금방 다시 전화하마
네
외부 선으로 돌려주세요
외부 선으로 돌리라니까!
안녕?
당신 괜찮을 거래
의사가 그랬어
제시는 어때?
당신이 무사하다니까
좋아해
내가 그 애를 때렸어, 마이클
아주 세게
애는 괜찮아
다신 그런 일 없겠지
그렇지?
날 미워하지 마
당신이 날 미워하면
난 죽을 거야
그런 생각은 해보지도 않았어
새벽 4시부터 시작해
하루종일 마셨어
화장실에서도 마시고
옷장 속에서도 마셨지
애들이 없을 땐
애들 방에서도 마셨어
차 타러 나갔다가도 왜 다시
들어오곤 했는지 알아?
난 뭐든 하려면
술이 필요했어
항상 두려웠고
케이시 생일 파티를
차리면서도 술을 마셨어
나도 그래
하루에 한 병은 마셔
당신이 냄새를 못 맡게
보드카를 마시지
왜 내가 몰랐지?
내가 숨겼으니까
두려웠구나
어떡하면 좋지?
생각해 봐야지
걱정은 하지 마, 최고 좋은
치료법을 찾아낼 테니까
세상에서 제일 좋은 걸로
당신은 절대 혼자가 아니야
절대로
그럼 나중에 보자
안녕
에이미...
전 부엌에 가 있을게요
전화는 할 수 있어
엄마를 만나러도 오고
그러다 보면 집에 오게 될 거야
그럼 바닷가에 가는 거야?
동생 잘 돌볼 수 있지?
난 아빠를 돌볼게
엄마가 미안하다
다신 그런 일 없을 거야
엄만 너희를 사랑해
우리 차례야
우린 앨리스 그린입니다
어서 오세요
입원하시기 전에
가방 검사를 하겠어요
괜찮겠어요?
규칙이라서요
입원 수속이 끝났으니
준비는 다 됐군요
이건 안됩니다
따라 오세요, 앨리스
입실하셔야죠
본인만요
잠깐만요
오늘밤에 전화할게
죄송합니다만
전화는 금지입니다
이봐요, 우린 부부예요
필요할 땐 전화를 해야죠
화요일까지
완전 격리됩니다
열심히 치료 받으셔야죠
그것만 끝나면
통화가 가능합니다
사랑해
제시
지금 아침 여섯 시야
애들은 정말 못 말린다니까요
처음엔 토스트를 해달라더니
다음엔 참치, 다음엔 오이
케이시!
결국 뭘 먹었는지 아세요?
과일을 먹었겠지
과일을 먹었어요
그래
머리가 아파
케이시 맞니?
내가 묶어줬어요
잘 했는데!
어디 모양 좀 보자
약간 조였구나
내가 봐줄게
미안
엄만 잘 했는데
엄만 뭐든 잘 하지
음식도 잘 하고 얼굴도 예쁘고
뽀뽀도 잘 하고...
엄만 뭐든 잘 해
너희도 궁금한 게 많겠지
엄마에 대한 생각 말이다
우리 같이 얘기해보자
너희도 슬프거나
무섭거나 화가 나면...
알코올 중독이 뭐야?
나쁜 습관 같은 거야
술 마시면 병이 드는데도
너무 좋아해서 자꾸 마시고
병이 깊어지는 거지
어떻게 하면 그만둘 수
있는지 배워야 하는 거야
알코올 중독이 뭔데?
엄마가 항상 하는 거
졸린 것처럼 말하고
자꾸 잊어버리고
슬픈 일이 있을 땐...
엄마가 울 때처럼?
엄마가 화장실에서 울었어
많이 그랬었니?
그랬구나
머리가 정말 예쁜데
엄마도 빨리 와서 네 머리를
빗어주고 싶을 거야
내가 할게
앨리스, 난 멘데즈 박사예요
당신 상담을 맡았죠
지금은 단체 활동 시간입니다
간호원이 문제가 있다더군요
내겐 문제없어요
문제가 있는 것 같아요?
그래요
난 남편에게 전화하고
싶을 뿐이에요
당신이 남편에게 전화하고
싶으면 그것도 문제인가요?
아뇨, 하지만 난
격리실에 있지 않으니까요
전화는 나중에...
당장!
당장 걸고 싶다구요!
내 말을 모르겠어요?
당신은 아무 것도 몰라
아니, 난 알아요
이틀만 참으면 돼요
당신은 할 수 있어요
조금만 참아요
여보세요?
마이클?
앨리스?
당신이야?
전화할 수 있대?
그래, 결국 하게 해줬어
격리실은 어땠어?
좋았어
얌전하게 굴었지
잘 했어, 이제 힘든
고비는 지난 거야
그래, 고비는 지났지
파티하고 있어
난 앉아서 당신 벗은 몸을
생각하고 있었어
당신 몸매가 끝내주잖아
지금도 그렇겠지?
예술의 경지지
그럼 한 30kg 나가겠네?
여보?
당신 듣고 있어?
앨리스?
그래
모두들 당신 걱정을 해
처음 2주는 완전히 진을 빼고
새로 시작한다던데
앨리스?
미안해
너무 힘들어
듣고 있어?
그래, 듣고 있어
사랑해
당신이 보고 싶어
일요일에 만나
애들이 너무 좋아해
오래 통화할 수 없어
기다리는 사람이 많거든
내 회색 스웨터
갖다 줄 수 있어?
그럼
무슨 말을 해야 하나
생각하는 중이야
잘 하는거야
싸서 버려야죠
뭐?
신문이나 종이 봉투에요
그래야 남들이 모르죠
엄마가 그랬어?
좋아
너도 해볼래?
이리 와
맘대로 골라
보드카?
돌아봐
어디 보자
너희를 보고 엄마가 울면
그건 너희가 너무 예뻐서야
알았지?
'꿀꿀이 배낭' 할까?
가방 매는구나
준비됐어?
어디 계세요?
모르겠다
여기로 나온 댔는데
-저기 엄마 아녜요?
-모자 쓴 엄마 보이지?
엄마!
안녕, 여보
엄마한테 인사해야지
잘 있었니, 우리 공주님?
애들하고 산책이라도 할래?
난 나중에 올게
고마워
실례지만 여기
커피 있습니까?
사람 뭘로 보는 거요?
내가 종업원 같수?
이봐!
앨리스랑 있는 걸 봤소
남편이겠구려
당신 부인은 대단해요
반갑소이다, 말콤이오
마이클입니다
들어오세요
아뇨, 애들이 밖에 있어서요
괜찮아요
이쪽은 얼이에요
얼이라고 합니다
들어와서 게임 보세요
-아뇨, 애들이 밖에 있어요
-좀 앉아요
맥주 없이 게임 보는 것도
오랜만이죠?
저요?
그래요
사실 전 술은 잘 못합니다
다들 그런 단계를 거치죠
'거부' 말이오
부자라는 '거부' 말구요
입 다물어
입 다물어, 대니
그럼 이 작자는 술을
안 마신단 말이야?
입 닥치라니까 그러네!
알코올 중독은 골 아프고
잘 낫지도 않는 병이죠
그 사람은 정상이야!
문제는 네놈이지!
끈질긴 병이에요
그런 건 나중에
단체 토의 때나 발표해
단체 토의 때 하라고!
당신 새 친구들을 만났어
말콤을 만났어?
덩치 큰 흑인
마약 중독이야
죽이 잘 맞았지
애들하고 있어
지금?
걱정 마, 어린이
추행범은 아니니까
무장 강도였어
왜?
이들을 판단하기 전에
날 생각해, 나도 똑같으니까
끊은 줄 알았는데
그랬었지
말콤하곤 말이 통해
우린 모든 걸 얘기해
모든 걸 말야
우린 공통점이 많아
지금 현재 난
이들이 필요해
여기 사람들이 있어서
다행이야
그리고 집엔 내가 있어
왜 그래, 앨리스?
애들하고 있을 땐 괜찮더니
왜 그래?
피곤해서 그래
게리, 이쪽은 마이클이야
초면 같지가 않습니다
그래요?
부인은 좋은 분이세요
잠깐 부인과 얘기 좀
해도 될까요?
그럼요
잠깐이면 됩니다
나갔다 올게